❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
හ්යේ-යොන්ග්.
කවුද ඔයාට ඒක කළේ?
සන්සුන් වෙන්න. මම තනියම වැටුණා.
මට ඇහුණා ඔයා වැසිකිළියේ රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඒ කවුද?
ඔයා හිතනවද
කාට හරි මට මෙච්චර රිද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
ඇයි ඔයා තනියම වැටෙන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇයි මම මේ දවස්වල මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
අපි යමු.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
හෙද කාර්යාලය
හයි-යොන්ග්?
ඔහ්, අනිත් දවසෙ ඉස්කෝලෙ මිදුලෙ ඔයා එක්ක හිටපු කොල්ලා ?
ඔයාට මේස අංක හය සඳහා ග්‍රිල් එක පත්තු කරන්න පුළුවන්ද ?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
ඉතින් ඔයා උදේට මගේ කාර් එකේ යන්න ඕනේ . ඒ වගේ වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා අද කලින් යන්න ඕන කිව්වා නේද?
හේයි, ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මම දන්නවා. ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මම උදේට පවා කඩිසරයි.
පාසල් ගමනේ විවේක වෙලාවට අපි තනියම ගිහින් විනෝද වෙමු .
මම යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ජෙජු දූපතෙන් ආපු නිසා ඔයා එතනට යන්න කැමති නෑ
. ඒකද?
ඔව්. මම කියන්නේ, ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මට විනෝද වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, මමත් යන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇයි නැත්තේ? ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා නැතුව ඒක ආතල් එකක් වෙන්නෙ නෑ.
- මම යන්නේ නෑ.
- ඔයා මේ ඉස්කෝලෙට මාරු වුණා විතරයි.
ගිහින් යාළුවෝ ටිකක් හොයාගන්න.
මට දැනටමත් ඇති තරම් යාළුවෝ ඉන්නවා.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න වෛරයි.
ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වුණු නිසා ඊයේ මම මැරෙන්න ළඟයි .
කුමක් ද?
හැමෝම මාත් එක්ක කතා කරන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා,
ඒත් මගේ පෙම්වතිය මට හරිම උදාසීනයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට කේන්ති යයි.
"කර්මාන්තය ලව් එලාම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත,
බාගත කිරීම් මිලියන දහයකට වඩා ඇති යෙදුමක් ,
මෙම වසරේ එහි විකුණුම් වාර්තාව මෙන්ම
බාගත කිරීම් ගණන වාර්තා සඳහා."
- දෙයියනේ.
-ඒක පිස්සුවක්.
ඒක නියමයි නේද?
සංවර්ධකයා ආදරවන්තයෙකු විය යුතුය.
මම දන්නවා!
එයා ඒක හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහුගේ පෙම්වතාට ඔහු ඇයට කැමති බව දැන ගැනීමට.
මට ඒ කෙල්ල ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
-මම හිතනවා එයාත් කඩවසම් කියලා.
-හරි.
ඇත්තෙන්ම ඔහු කඩවසම් වනු ඇත.
කොහෙද ඒ කඩවසම් කොල්ලෝ?
මම ඇය නම්,
මම වහාම ඔහු සමඟ එළියට යනවා.
-මම දන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම එයාව විවාහ කරගන්නවා.
-හේයි, චොන් දුක්-ගු.
ගුරුවරයාට ඔබව අවශ්‍යයි.
හේයි, ගුල්-මි.
එයා තාමත් ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
එයාගෙ නම කියන වාක්‍යයෙන්ම මගේ නම කියන්න එපා .
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
ඔයා දැනටමත් පාසලෙන් අයින් වෙලාද?
ඔව්, මම වැඩට යන ගමන්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
මෙතන.
-ජෝජෝ, ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
-මට වැඩට යන්න ඕන.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාව රැකියාවෙන් අයින් කළොත්?
බය වෙන්න එපා. එහෙම වෙන්නේ නෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
මින්-ජේ,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මගේ නිදහස් වෙලාවට මම ගැහැණු ළමයෙකුට කාර් එකට නගින්න දුන්නා ,
සහ සන්-ඕ
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ගැන මට තර්ජනය කළා.
සන්-අනේ, ඒ ජරාව.
එයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා.
-ආශ්වාදයකටද?
-ඔව්, එයා ආශ්‍රයට ගියා.
හ්යේ-යොන්ග්, නැප්කින් පෙට්ටියක් ගේන්න.
ඔව් සර්.
දෙයියනේ, මගේ ඇස්.
- රිදෙනකොට ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
- ඔයා හිනා වුනාට රිදෙන්නේ නෑ.
නෑ. තාමත් රිදෙනවා.
ඔයා මේකට දක්ෂ නිසා මම හිතුවේ මාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර ලිස්සන සුළු වෙයි කියලා.
ඔහ්, නෑ.
ගෝෂ්.
මෙතන.
හරි, මම තනියම යන්නම්.
හේයි, යන්න එපා.
එක දෙක.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
මම ඒක ඕෆ් කරන්නද?
- මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද?
- ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අනිත් කෙල්ලෝ මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා.
-නෑ.
- ඇත්තටම?
මොකද ඔයා මගේ එකට කතා කරන නිසා.
එන්න. මාව අල්ලගන්න.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලස්සනයි.
මම කවදාවත් මේ වෙලාවේ මෙතනට ඇවිත් නැති නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
-හරිම ලස්සනයි.
-හරිද?
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ස්තූතියි, සන්-ඕ.
ජෝජෝ. කිම් ජෝජෝ.
- ඊට පස්සේ ඔයාට යන්න බෑ.
- ඔව්, මට පුළුවන්.
-ජෝජෝ.
-මොකක්ද?
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
මම ආයෙත් පරක්කු වෙයි.
අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
අපි එකිනෙකා දකින්නේ නැති තරම්.
අපිටත් පාසලේදී නිදහසේ හමුවෙන්න බැරිද?
මට තාම ඒකට කැමති නෑ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
හිරු-ඕ සමඟ
පැතිකඩ සංස්කරණය කරන්න
පැතිකඩ පින්තූරය යාවත්කාලීන කර ඇත
ඔබට දුම් පානය කළ හැකිය.
මම සනීපෙන්.
මින්-ජේ අද මස් ග්‍රිල් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
යමක් තිබේද?
මම හරි දේ කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි, ඔයා කිය කියා හිටපු දේ ඉවර කරන්න.
යන්න. ඔයාට විවෘත කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම .
නෑ, ඒක හොඳයි.
ජෝජෝ ගැනද?
එය කුමක් ද?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට අමාරු කාලයක් තියෙද්දි,
ඔයා මා වෙනුවෙන් හිටියා.
ඒ දේම කරන්න.
ඇය වෙනුවෙන් ඉන්න.
එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔබට කෙනෙකුට කැමති වීම නවත්වන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
නැහැ.
ආදර අනතුරු ඇඟවීම
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් කිසිවක් නැත...
මට පුළුවන්.
ආදර අනතුරු ඇඟවීම මකන්න
මකන්න
යෙඕල්රිම් උසස් පාසල්
දිවා ආහාර කාඩ්පත
ආහාර පාලනය නවත්වන්න,
කෑමත් මඟ හරින්න එපා, හරිද?
ඔව් සර්.
ජොජෝ, ඔයාට පාසල් ගමන යන්න ඕන නම් මට ඕන වෙලාවක කියන්න .
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබට යා හැකිය.
ගුරු කාමරය
හ්යේ-යොන්ග්.
ඔයා හැමෝගෙම ඒවා ගත්තද?
- හෙට තුන්දෙනෙක් ගෙවනවා.
- හරි.
-ස්තූතියි.
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්තූතියි.
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඒක වැඩියි.
-කන්න.
- හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
-නෑ.
- ඒකෙ රස නම් හරිම දරුණුයි.
ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් කැමතිද? මගේ එකද ඕන?
-ස්තූතියි.
-ඒ ඔක්කොම ගන්න.
ස්තූතියි.
-මම හිතුවේ ඔයා ඩයට් එකක ඉන්නවා කියලා.
-හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-ස්තූතියි.
-මට ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඒක පුදුමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔබටත්.
ඒක ගන්න එපා.
-ඒක මගේ.
-ඒවා බලන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් එළියට යනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කන්න ළමයි.
මේක කන්න.
මගේ එක මෙතන තියෙනවා.
වැඩිපුර කන්න. ගොඩක් කන්න.
අනිත් පැත්තෙන් ඉඳගන්න. ඒක අපහසුයි.
නෑ. මම ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න කැමතියි.
කෑම කනකොටත් ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ ?
ඔයා මට කන්න දෙන්න කැමති නැද්ද?
නෑ. මට සමාවෙන්න. මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
කන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
-එයාලා එළියට යනවද?
අවදි වන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, දවල් කෑමත් මඟහරිමින්?
මම දවල්ට කෑම මඟ හැරියේ නැහැ. මම දැනටමත් ඒක කාලා ඉවරයි.
මින් ඉදිරියට අපි වෙනම කමු.
ඔයයි ජෝජෝයි එක්ක කෑම කන්න අමාරුයි.
අපි යමු.
මගේ අතීත ආත්මය මට ආගන්තුකයෙක්
හෙරොයින් ජියොන්ග් මි-මි නිළියක ලෙස ජීවිතය
සන්-ඕ ප්‍රාථමික පාසලට යාමට සූදානම් වන විට ,
මම අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි නමුත් නිළියක්
නැවත වැඩ කරන්න ඕන කරපු කෙනෙක්.
හිරු-අනේ ඒක මතක නැතුව ඇති.
ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
මටත් ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් මගේ පවුල අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
මට ඒවා ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක නිකම්...
සන්-ඕ ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාලා එකිනෙකාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළාද?
ඔව්.
ඔයගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
ඔයා ඒ පොත් කියවන්නද යන්නේ?
-හොඳයි, ඒවා...
-සමාවෙන්න.
හ්වෑන්ග් ජේ-චියොල්
හෙලෝ සර්.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මේ ගෙදර කාර්යබහුල නැති එකම කෙනා ඔයා .
සුභ දවසක් වේවා සර්.
ඔයත් කන්න යනවද?
ඔබ පාසල් දිවා ආහාරය රස වින්දාද?
ඔව්.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් එසේ නම්, ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඒකට වියදම් කළා.
-මොකක්ද?
-ඔයා මගේ අම්මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා නේද?
"ස්තූතියි නැන්දේ.
පාසලේ දිවා ආහාරයට ස්තූතියි."
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මගේ අම්මා ඒකට සල්ලි ගෙව්වා කියලා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා නේද?
සන්-ඕ ඒකට ගෙව්වා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර හුරතල් කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ එයා ඔයාව වෛර කරයි කියලා.
ඔහු ඔබේ තත්වය ගැන දැනගත්තා නම්,
ඔබ ඔහුට වඩා පහත් යැයි සිතනවා නම්.
නමුත් මම ඔහුගෙන්
ඔබේ පාසල් දිවා ආහාරයට මුදල් ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට, ඔහු එසේ කළා.
ඔයා එයාට කොච්චර කිව්වද?
මම ඔහුට ජෙජු දූපත ගැන කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
එයා ඔයාගේ ඉස්කෝලේ දවල් කෑමට පවා ගෙවනවා.
මම එයාට හැමදේම කිව්වොත්, එයා
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ගාස්තුවත් ගෙවයි.
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔයාට ලැජ්ජයිද?
එහෙනම් සන්-ඕ ළඟට ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාගෙන් අහන්න ඇයි එයා ඔයාගේ දවල් කෑමට සල්ලි දුන්නේ කියලා.
එයාගෙන් අහලා ඇයි එයා ඔයාට
හිඟන්නෙක් වගේ සලකන්නේ කියලා, එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
හිරු-ඕ
ජෝජෝ
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
මේ මොහොතේ නොමැත.
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒක...
ඒකෙන් මට හරිම පොඩි ගතියක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගේ පාසලට කතා කළා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාලා ෂූටිං එකකට ඉස්කෝලෙන් කලින් යනවා කියලා .
ඔයාගේ තාත්තා එතන ඉන්නවා, ඒ නිසා පරක්කු වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ඔයා දිගටම කම්මැලි වෙලා ඉන්නවනම්,
ආපහු ඇමරිකාවට යන්න.
ඒක හරිම නරකයි.
රූගත කිරීමට පෙර ඔබේ වේශ නිරූපණය සිදු කරන්න.
ජෝජෝගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම
හිරු-ඕ
සන්-ඕගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ කියලා, නමුත්...
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
රාත්‍රී ආහාරය ගත්තද?
බැහැර කිරීමට නියමිතයි
ජෝජෝ.
මම හැමදාම ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්නම්.
නමුත් මට ඇයි දැනෙන්නේ...
ඉතා කුඩාද?
ඔයා ඇත්තටම ජෙජු දූපතට යන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒක
ෆොටෝ ගන්න එකයි බොන එකයි විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා හිතන්නේ ඔයා යනවා කියලා.
ඒකෙන් පේනවා
එයා මං ගැන කොච්චර පොඩි දැනුමක්ද කියලා.
ඒක පිස්සුවක්.
ජොජෝ පරෙවියෙක් වගේ.
ඇය සන්-ඕගේ වමනය හොලවනවා වගේ.
-ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-අනේ.
-ඇය කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
-ඇය හරිම දුකයි.
-හේයි
-මොකක්ද?
-ජෝජෝ ගැන ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ජොජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ගුල්-මි විතරයි...
මම කියන්නේ, හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි.
ඒ පොඩි...
හේයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මට මේක ඕන නෑ.
- රසද?
-ඒ මොකක්ද?
ඒක රසයි.
රසයිද? ලුණු වැඩියි.
ඒක ඕනෑවට වඩා මෘදු වෙනවට වඩා හොඳයි.
ජැං-ගෝ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කිව්වේ නැහැ.
මම ටිකක් හිතුවා,
මම හිතන්නේ මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මටත් කේන්ති යයි
.
මට තරහ නෑ.
කන්න ළමයි.
මම ඔයාට කැමති වෙන එක නැවැත්තුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සන්-ඕගෙන්
ඔයාගේ දිවා ආහාරයට සල්ලි ගෙවන්න කිව්වා කියලා.
හේයි,
සන්-ඕ යනු--
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ජෝජෝ එක්ක සමාදාන වුණාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සන්-ඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා කතා කළේ සන්-ඕ ගැන.
හොඳයි, ඔහු ගුල්-මි සමඟ කොහේ හරි යනවා . ඔහු හරිම බැරෑරුම් පෙනුමක් තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට කළා.
එවිට ඔබට සිහිය එනු ඇත.
ඔයා මට බොරු කටකතාවක් පතුරුවපුවද?
එයා දැනගත්තට පස්සෙත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ නේද?
බලන්න?
ඇය වගේ අය හිතන්නේ
අපිව රවට්ටන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
"මිනිස්සු එයාට කැමතිද"?
ඔව්, තව තවත් අවශ්‍ය කරන අය.
ඒකයි මිනිස්සු ඔයාටයි මටයි කැමති...
ඔවුන් ගැන ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
හිරු-ඕ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමති නිසා ඒක කළා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට කැමති ඇයි කියලා?
මොකද මම පොහොසත්, මගේ අම්මා නිළියක්,
ඒ වගේම මම ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා මට කැමති ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්න කැමති නිසා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි සන්-ඕ.
-මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි--
-මාව පාවිච්චි කරන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් සමීපයි කියලා අනිත් අයට කියන්නම්.
අපේ පින්තූරය Instagram එකට upload කරන්න.
-හිරු-ඔහ්.
-ඔයා MJ එකේ පුහුණුවන කෙනෙක් නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගේ අම්මගේ යාළුවෙක්.
මම ඔයාට රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරගන්න. මාව පාවිච්චි කරන්න. ඒ වෙනුවට...
ආයේ කවදාවත් මට "අපි" කියන්න එපා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හිරු-ඕ.
හිරු - ඔහ්, මා දෙස බලන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ජොජෝ.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හුරතල් වුණේ?
ඒක මගේ හිතට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
සන්-ඕ සහ ගුල්-මි රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒ ජෝජෝ නිසා.
වෙන ඇයි?
ඒක පිස්සුවක්.
සන්-ඕ එයාගේ දවල් කෑමට සල්ලි ගෙව්වද?
- ඒක නියමයි නේද?
- හරිද?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද වැඩේ?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ ආදර අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
-ඒක මගේ නෙවෙයි.
-ඒක කාගෙද?
-ඒ ඔයාද? ඉල්-සික්?
-එහෙම නේද?
-ඔයාගේ එක බලන්න ඉල්-සික්.
-ඒ මම නෙවෙයි.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
-ඒ ඉල්-සික්ගේ.
ඌ කව් ද?
-ඇත්තටම?
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉල්-සික්ගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද විය. කවුද ඒක නාද කළේ?
-මගේ එක නාද වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-කවුද ඒක නාද කළේ?
පුදුමයි.
හොඳයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළා.
ඒක ඔයාට ඒ තරම් පිස්සු හැදෙනවද?
ඒකද ඔයා මට ෆොටෝ එක එව්වේ?
මාවයි ජෝජෝවයි වෙන් කරන්නද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඒ ජෝජෝ අපිව පාවා දුන් නිසා.
හේයි.
මගේ ආදර එලාම් එක නාද කරන්න එපා.
මට ඒක පාලනය කරන්න බෑ.
එපා.
ඒක වගේ නෙවෙයි...
මට ඔයාගේ එක ආපහු රින්ග් කරන්න පුළුවන්.
අපි මංගල්‍යයක් පවත්වනවා වගේ.
-මි-මි, ඔයා නිතරම ඔයාගේ පවුලට උයනවද?
- තාම ෂූටින් ඉවර නැද්ද?
-නෑ. ඒක සදහටම ගත වෙනවා.
-හොඳයි...
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වැදගත් නිසා මම උත්සාහ කරනවා.
හරි.
-මගේ බිරිඳ මට උයන හැම කෑමක්ම මම ආදරෙයි,
-ඒ වාර්තාකරු.
-එයා එච්චරටම සරාගී නැද්ද?
-නමුත් හොඳම දේ බෙල්ලන් ජියොන්.
-බෙල්ලන් ජියොන්. -ඇය
මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඇය කොහොමද මෙච්චර ලස්සන?
ඇත්තටම, මම මාවම හොයාගත්තා
මේ පැත්තට ඔළුව හරවන්න බෑ .
එයා සෙවන්ටීන්' චිත්‍රපටයේ නිරූපිකාවක්, නේද?
මේ දවස්වල ඔබ ක්‍රියාකාරී නැති නිසා ඔබේ කටයුතු කොහොමද කියලා දැනගන්න රසිකයෝ ගොඩක් කැමතියි .
එයා මේ දවස්වල පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරනවා.
නමුත් ඔහුට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
කන්න, සන්-ඕ.
මට විශ්වාසයි නිරූපිකාවක් විදිහට වැඩ කරන එක
ඉගෙන ගන්නවාට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
මම අවංක වෙන්නම්,
එයා මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයට ගොඩක් සමීපයි.
අම්මේ, මම ඒක කරන්නම්.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඉඳ ගන්න.
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඒකම සුව වෙයි.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ.
හරි, මම ඊට පස්සේ ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්නම්.
හ්යේ-යොන්ග්.
රිදෙනවා නම්, ඒක රිදෙන බව කියන්න.
හරි හරී.
මේක කන්න.
මි-මි, ඔයා ඒ කාලේ හොඳම නිළිය .
ඔයාට ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය එහි උච්චතම අවස්ථාවේ නවතා දැමීමට .
හොඳයි, මට එක මොහොතක්වත් මග හැරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ ...
මගේ පුතාගේ වර්ධනය ගැන.
හොඳයි...
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමුද?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
මම එයාලට හැමදේම කියන්නද?
ඔයා හොඳින්ද? ඒක විකාශනය වෙයි.
මට මතක තියෙන දේ මම එයාලට කියන්න ඕනද
?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව කොච්චර කරදරයක්ද කියලා හිතුනා.
ඔයාට මාව යන්න ඕන තරම් හිතුනා.
හේයි, ඔයාට සන්-ඕව ගන්න පුළුවන්ද?
මේක බොන්න.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළා මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම් කියලා.
කරුණාකරලා බබෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
අපි සතුටින් ඉන්න පවුලක් වගේ රඟපාමු.
තවත් කෑදර වෙන්න එපා.
"මවාපෑමක්" කරන්නද?
එහෙනම් ඒක හරියට කරන්න.
යන්තම්...
සමාවෙන්න කියන්න. මට ඕන එච්චරයි.
සන්-ඔහ්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
මම දන්නවා නේද? උන්ට පිස්සු.
මම ඒවාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම සන්-ඕට හිරිහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම කියන්නම් එයා මාව තල්ලු කළා, එතකොට මට තුවාල වුණා කියලා.
සේ-ජින්
සන්-ඕ එක්ක පටලවගන්න එපා.
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න පුළුවන්, නමුත් එයා එක්ක රණ්ඩු කරන්න බැහැ.
ඔය දෙන්නම නිකන්...
මම ඔයාට තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
සන්-ඕ ඔයා ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඒක නියමයි නේද?
මේක තමයි ඔයාට
එයාගෙන් හැමදේම ඉල්ලන්න තියෙන අවස්ථාව. හරිද?
ඔබට කන්න, ඇති, සහ කරන්න අවශ්‍ය දේවල් ...
හැම දෙයක්ම ඉල්ලන්න.
එයාට මං ගැන දුක හිතෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ...
මට ඒ දේවල් කරන්න.
ඒක මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් හිරවෙලා.
මට තේරෙන්නේ ඔයාට පේන්නේ හිරු-ඕ විතරයි.
නමුත් ඔහු ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි වටහා ගත් විට,
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව දිගටම දකින්න එයි කියලා?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඒකද...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ණය වෙලා හිටියේ ඇයි කියලාද?
ඒ එයාට ඔයාව හදාගන්න සිද්ධ වුණු නිසා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඒකයි ඔයාට සන්-ඕ එක්ක ආලය කරන්න බැරි.
මගේ අම්මා සල්ලි දීලා ගත්ත කෑම ඔයාට කන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයාට පාසල් ගමනටත් යන්න බෑ
. තේරෙනවද?
හේයි!
ඒක බිම දාන්න.
අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා හරිම කරුණාවන්තයි වගේ රඟපානවා,
ඒත් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ගුල්-මිට ගැහුවා.
එය නොවේ.
ඔයාගෙ අම්මා වගේම මූණු දෙකයි.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා,
ඊට පස්සේ මැරුණා, ණය ඔක්කොම මට ඉතුරු කරලා.
නැන්දා.
තවමත්, ඇය ඔබේ සහෝදරියයි.
හරියටම කිව්වොත්. ඇය මගේ සහෝදරිය.
ඒකයි මම ඔයාට මෙතන ඉන්න දෙන්නේ.
මම...
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාට ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා නම්, එළියට යන්න.
-නැන්දා.
-එළියට යන්න, එළියට යන්න!
ආච්චි!
ලෝකයේ හොඳම හැඟීම
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න එකයි.
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දයෙන් ඔප්පු වෙනවා
ඔයා ඒ කෙනාට ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥